Shen Long'un gücüyle Oopa'nın öldürülen babasını diriltmeye karar veren Goku,
sonunda kalan üç Ejder Topu'ndan ikisini almak için
Kırmızı Şerit Ordusu'nun kötülük yuvası karargâhına daldı!
Ve şimdi Komutan Red'e giderek yaklaşıyor!
Ha? Merdiven falan yok ki...
Asansör kullanmayı bile bilmeyen bu çocuğa
Kırmızı Şerit Ordusu'nu yenilgiye uğrattırmayacağım...!
"Komutan Red Yok Edildi!!"
Küçük herif!
Dualarını et!
Yakaladım onları!
Nasıl buldunuz ha?!
Az kalsın bana vuruyordun!
Bu bir canavar!
Kaçın kurtarın kendinizi!
Daha da aciz olamazlar mıydı...?!
Bunlara Kırmızı Şerit Ordusu'nun askerleri mi diyorlar?!
En hafif tabirle, gücü korkunç.
Ne kadar korkakça saçmalıyorsunuz böyle?!
Zayıf eğitiminiz yüzünden tek bir çocuk tarafından alay konusu oluyorlar!
Haklısınız, efendim...
Neden onlara daha sıkı eğitim vermediniz?! Tek yaptığınız,
en ufak şeyde kaçan bir sürü çöp toplamak oldu!
Lütfen beni affedin.
Yukarıda...!
Ah...! Ne sert bir tavan böyle...!
Aptal çocuk!
Bu kat özel bir alaşımdan yapılmış!
Bunu kırmak o kadar kolay olmayacak!
Onunla yüzleşecek kadar cesur asker yok mu?!
Büyük bir ikramiyeden bahsetmem bile onları ikna edemiyor...!
Albay Violet!
İşte Albay Violet'imiz!
Kadın olmasına rağmen, çocukla tek başına savaşmaya gidiyor!
O bir canavar!
Demek Kırmızı Şerit Ordusu'nun da sonu geldi.
Albay! Orası değil!
Hâlâ biraz ileride!
O oda...!
Yok artık...!
Albay Violet asla böyle bir şey yapmaz!
Nereye gidiyorsunuz, Komutan?!
Black! O kadın kasamıza girmeye çalışıyor!
Ama çocuk aşağıda!
Kasa için endişelenmeyi bırakmaktan başka çaremiz yok!
Kafamın üstünden konuşma!
E-Evet, komutanım...!
Şu ana kadar kazandığım tüm ödüller,
artı güzel bir ikramiye...
Çok teşekkürler!
Bu ne cüret...?!
Hain! İkramiye hırsızı!
Komutan!
Görünüşe göre kalan tüm askerler firar ediyor!
Ne?!
Firar edenler idam edilir! Kurşuna dizilecekler!
Dikkat, askerler!
Görevinden firar eden herkes kurşuna dizilecek!
Tekrar ediyorum, görevinden firar eden herkes kurşuna dizilecek!
İnanılmaz! Hepsi şu küçük velet yüzünden!
Görünen o ki bu Son Goku çocuğunun
tahmin ettiğimizden çok daha güçlü olduğunu
anlamakta çok yavaş kaldık.
Komutan! Biz de geri çekilmeliyiz...!
Ne diyorsun sen?!
Sence bir aptal çocuk yüzünden
kaçabilir miyim ben?!
O halde onunla savaşmayı mı düşünüyorsun?
Onunla savaşacaksın!
Ha?
Bir sonraki stratejimizi hazırlayacağım!
Beni koruyun ve elindeki dört Ejder Topu'nu
ne yapıp edip alın!
Ama...
Ama yok!
Güvenin bana! Kendi komutanınızın emirlerini
dinleyemez misiniz?!
P-Pekala...
Dinleyin! Ben üst katta olacağım!
O veleti yenmek için her şeyi yapın!
Demek buradasın.
Patron sen misin?!
Ben komutan değilim!
Patron nerede?!
Sus! Benimle dövüşeceksin!
Bunu yapmamalısın,
Bayım! Yaralanacaksın!
Kendine çok güveniyor gibi görünüyorsun,
ama ben şimdiye kadarki
herkes gibi olmayacağım!
Ona hiç vuramıyor bile!
Şu güvenilmez beceriksiz!
Böyle böbürlendiğine göre güçlü olursun
sanmıştım, ama tüm marifetin bu mu?!
Ne?!
Tamam, şimdi sıra bende!
Velet! Bu senin sonun!
Başardım! Sonunda o cüceyi hallettim!
Kahrolası Komutan Red...!
Beni de öldürmeye çalıştın!
Çocuğun cesedini çıkarıp
dört Ejder Topu'nu alınca,
geriye yalnızca bir tane kalacak...!
Sadece bir tane daha ve
hayatımın rüyası gerçek olacak...
Sonunda... Sonunda...
...Boyumu uzatabileceğim!
Komutan!
Bununla ne demek istiyorsun?!
Black! Nasıl sen...?!
Komutan!
Ejder Topları'nı toplarken
onlarca adamımızı feda etmemizin nedeni
senin boyunu uzatmak mıydı?!
Evet! Bunda bir sorun mu var?!
Yani tüm dünyaya hükmetmek
için değil miydi bu?!
Ona da yeterince zamanla ulaşırım!
Ama öncelikle, hükmeden kişi
etkileyici görünmeli!
Kısa ve cılız kalırsam
hiçbir kız beni beğenmez!
Tüm bunları sadece bunun için mi yaptın...?!
Sus! Senin gibi iri yarı birisi
asla bu kadar kısa olmanın ne demek
olduğunu anlayamaz!
Daha okuldayken bile
insanlar sürekli benimle dalga geçti,
"Bebek Red" gibi lakaplar taktılar!
Hatta bana "cüce orta yaşlı adam"
gibi göründüğümü bile söylediler!
Öyleyse boyumu uzatmak için
Ejder Topları'nı toplamamda ne sorun var?!
Komutan benim,
karar da bana ait!
Delirmişsin! Bu saçma dilek için
beni bile öldürmeye kalktın!
Sus! Benimle böyle konuşmaya cüret ediyorsun?!
Komutan benim!
Astım olduğun için,
sana nasıl davrandığım konusunda
şikayet etme hakkın yok!
Ayrıca, sana asla güvenemem çünkü--
Komutan olmaya layık değilsin!
Ben komutan olacak ve
Kırmızı Kurdele Ordusu'nu yeniden kuracağım!
Ben, Black-sama, bu dünyanın hükümdarı olacağım!
Sen...?!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Alaşım zeminle tavan arasında ezilip sağ kaldın mı?!
Bu sefer hiçbir şeyi esirgemeyeceğim!
B-Bekle...!
Ne istiyorsun?!
Teslim mi oluyorsun?!
B-Ben Kırmızı Şerit Ordusu'nun yeni komutanıyım.
Yeni lapa mı oldun?
Lapa değil! Komutan!
Yani artık Kırmızı Şerit Ordusu'nun başındaki benim!
Oh, yani patron sen misin?
Aynen öyle. Sana bir teklifim var. Şuna bak!
Seni serbest bırakırsam bana verecek misin?
Hayır!
Ejder Toplarını toplayıp dünyayı ele geçirmek için
benimle takım olmaya ne dersin?
Sen ve ben dünyayı ele geçireceğiz...?
Evet! Dünyayı istediğimiz gibi yönetebiliriz!
İstediğin kadar paran olur,
ve gezegendeki herkesi kişisel kölen yapabilirsin!
Bir sürü güzel kız toplayıp harem bile kurabilirsin!
Ne dersin? Bana katılır mısın?
Asla!
Arkadaşlarından biri Oopa'nın babasını öldürdü,
ben de onu hayata döndüreceğim!
O zaman şunu dene?
Sana Ejder Toplarını vereceğim! Böylece arkadaşının babasını diriltebilirsin!
Eğer sen ve ben takım olursak,
Ejder Topları olmadan da dünyayı fethedebiliriz!
Hayır dedim!
Kötü biriyle arkadaş olmak istemiyorum!
Pes et ve karakola falan git!
Olamaz! Ejder Topları!
Önce bu çocuğu etkisiz hale getirmeliyim!
Bu Savaş Ceketi karşısında sen bile dayanamazsın!
Şimdi ölmelisin ki Kırmızı Şerit Ordusu'nu yeniden kurabileyim!
Çok sürmeyecek!
Umarım şimdiden öldürülmemiştir...
Olamaz! Son-kun asla bu kadar kolay öldürülemez!
Ama karşısında Kırmızı Şerit Ordusu var!
Ne tür silahları var kim bilir?
Goku ne kadar güçlü olsa da,
modern silahları olan bir düşmana karşı
kazanabileceğinden emin değilim...
Böyle şeyler söyleme!
Son-kun yenemezse,
biz nasıl yenebiliriz ki?!
Şurada Muten Roshi-sama var,
bir de Yamucha-san...
Bir şekilde başarabiliriz bence...
Düşmanın modern silahları var...
Haklısın. Aşırı dikkatli
olmalıyız...
Dikkat falan dinlemeyiz biz!
Bu da ne...?!
Ne oldu?
Buraya doğru bir şey geliyor.
Bahse varım bu Kırmızı Kurdele Ordusu'nun savaş uçağı!
Ne?!
Görünüşe göre başım belaya girecek!
Hem de tüm bu parayı almak için
bu kadar uğraştıktan sonra!
Ne yapacağız?
Ne yapmayı öneriyorsunuz...?
Bu uçakla savaşamayız!
Hiç silahı yok!
İhtiyacın olan her şey burada!
Bırakın da üzerlerine gideyim!
Dur bakalım! Sakin ol, Lunch-san...!
Her neyse, zaten düşman üssüne
gitmeye karar verdik.
Eğer bir çatışmada vurulursak,
Goku'ya yardım edemeyiz!
Doğru! Düşmanın füzeleri
olabilir...
Tamam o zaman! Geçici olarak irtifa kaybedip
fark edilmeden geçmeye çalışalım!
Eğer buraya gelenler o çocuğun arkadaşlarıysa,
işler kötüye gidebilir...
Önce durumu gözlemlemeliyim...
Onlar da irtifa kaybetti!
İyi değil! Onlar da alçaldı!
Bu iyi değil! Belki de tekrar yükselip
bulutların arasına saklanmalıyız!
Tamam! Hadi yapalım!
Bu da ne...?! Hareketlerimi
tamamen takip ediyorlar!
O tuhaf çocuğun arkadaşları
olmalılar!
Olamaz! Yine mi!
Bu delilik!
O çocuğun arkadaşlarıyla dövüşmek
zorunda kalırsam kim bilir ne olur?!
Görünüşe göre bir şekilde kurtulduk...
Kıl payı atlattık...!
Her neyse, hadi acele edelim!
E-Evet...!
Ah! Bu acıtıyor!
Bırak beni! Seni piç!
Direnmen acınası, çocuk!
Bekle! Seni yakında bu
çileden kurtaracağım!
Yazık oldu, çocuk.
Biraz daha uysal olsaydın,
biraz daha uzun yaşayabilirdin!
Ölme vakti!
Goku için işler iyi görünmüyor!
Bu zor durumdan
kurtulabilecek mi?!
Peki ya Ejder Topları ne olacak?!